24. Вершина дерева решений – подмножество ребер графа, образующих дерево. 
Сыновья вершины в дереве решений – все деревья, получаемые из родительского дерева добавлением одного ребра

сколько всего деревьев без отсечения
C (m n-1)

оптимизируем
- определить минимальный вес по алгоритму Крускало O(M logM [сортировка ребер] + M logN[использую DSU с оптимизацией])
- отсечение по весу (если уже превышает минимальный вес -- отсекаем)
    - бывают случаи, когда все ребра имеют одинаковый вес
        тогда отсечений не будет по этому признаку
    - в случае если веса разныве, то можно получить приличный результат
- отсечение по связанности -- при добавлении получается цикл? -- отсекаем
    - используем DSU для проверки связанности и цикличности