24. Вершина дерева решений – подмножество ребер графа, образующих дерево. 
Сыновья вершины в дереве решений – все деревья, получаемые из родительского дерева добавлением одного ребра

сколько всего деревьев без отсечения
C (m n-1)

оптимизируем
- определить минимальный вес по алгоритму Крускало O(M logM [сортировка ребер] + M logN[использую DSU с оптимизацией])
- отсечение по весу (если уже превышает минимальный вес -- отсекаем)
    - бывают случаи, когда все ребра имеют одинаковый вес
        тогда отсечений не будет по этому признаку
    - в случае если веса разныве, то можно получить приличный результат
- отсечение по связанности -- при добавлении получается цикл? -- отсекаем
    - используем DSU для проверки связанности и цикличности

как нужно делать
    - считать ребра
    - отсортировать по весу
    - постепено добавлять по Крускалу (можно и Приму)
    
    далее я запутался в том, что предлогали -- пока запишу и отсеку не нужное позже
    
    либо
        - строю минимальное остовное дерево как Эталон
        - считываю далее по ребрам и потом в случае цикла И равенства одного из ребер,
        я просто меняю комбинации и получаю тем самым новые остовые

    
важные свойства 
    - в дереве между двумя вершинами есть только один путь (можно спокойно запусить поиск в ширину)